Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен шоколад алуға келдім.
Иә?
Шоколад алуға болатынын естідім!
Әй, Валентин күні туралы.
Міне.
Оны кімнен естідің?
Қызық, шоколад болды ма?
Шоу-сан, маған да шоколад берші.
Нану
Ух... жарайды, маған Ячи бере алсаңыз, жақсы.
Бұл жаман емес.
Ғашықтар күні осындай.
Солай ма?
Мүмкін.
Ал, келесі кездескен кезде дайындап алайық.
Иә!
《Жарайды》
Қайырлы таң
<Не? Эй, шоколад қазірдің өзінде! ? ＞
Уайымдама, мен оны дұрыстап әкелдім.
＜Бірақ бұл ит болса, оны Шимамурада алуға болады＞
＜Тізеңізде бүгілу＞
Ал, біз қазір ойынға шығамыз, солай емес пе?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бір жерге барғыңыз келе ме?
Жоқ...Мен Нагояға барамын! Немесе бірдеңе...
Алыс па?
Нагоя…
Ахахахаха
Мен көремін.
Ол осылай жасалған.
Сіз нені айтасыз?
Жарайды, кеттік, кеттік.
Мен де баруды ойладым.
Айтпақшы, сіз Нагояда не істемексіз?
Мм... Мен шоколад алайын деп жатырмын.
Мен оны әлі сатып алған жоқпын.
А... Дәл сол күні сатып алсам жаңарақ болар еді деп ойлаймын.
Ахахахаха...
Көремін, көремін. Күшті.
<Симамура да таң қаларлықтай бақытты ма? ＞
＜Бірақ мен бұл күлкіні көрген сайын мен...＞
Мм... А, шоколад.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Адачи сатып алғанша біреуге жасырын берсең, бұл айырбас емес, солай ма?
Дұрыс па?
Әй, енді ойлап қарасам, Адачи
Бүгін қытай көйлегін өзгерту керек пе?
Қытай...Иә, Рождестводағы сияқты.
《Егер Шимамураны көргің келсе, киіміңді ауыстыра аласың》
Шимамура жақсы десең...
А, жоқ, әлі де кеш емес.
Егер сіз осылай жүгірсеңіз, пойызды қуып жете аласыз.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Асығыңыз!
Үзіліс
Тасымалдау уақыты келгенін білдіңіз.
Жақсы.
Тойохашиге бара жатқан пойыз 4-платформадан шығады.
Тезірек, Адачи!
Есіктерді жабудан сақ болыңыз
Сіз оны уақытында орындадыңыз, бірақ әрең.
Хмм.
О, бір ғана бос орын бар.
А, Адачи, неге отырмайсың?
Иә?
Жақсы, мен оны Шимамураға беремін.
Жоқ, Адачи жақсырақ.
Мен сабақ кезінде ұйықтадым.
Иә, бұл...
Аа, мен шынымен ұйықтап қалдым.
Иә?
Жарайды... онда отыруға рұқсат етіңіз.
Осымен
Иә?
Мен кездейсоқ күлкілі болып көрінемін бе?
Ахахахаха
Эй, эй, Шимамура?
Сиқыр формуласын ашу
Нагояға жету үшін шамамен 20 минут кетеді, солай ма?
Осы уақыт ішінде қызықсыз деп ойламайсыз ба?
Иә, иә
Олай болса, шириторимен айналысқыңыз келе ме?
Ширитори... Жақсы
Олай болса, алма!
Бар... жүр... Гомоку соба
Бірдеңе дұрыс емес.
Ба…ба…баскетбол
...
Луи... сондықтан ащы Адачи
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Олай болса, балмұздақ.
Су… Су… Су…
５ ４
Иә! ?
２ １
Су... Су... Өте өкінішті!
Не? Яғни
Су... Су... Су... Суғақия
Әй, сен мені тістеп алдың ба?
Нагоя Нагоя
Көлікте жүктеріңізді ұмытпаңыз...
О~ Сызық бар~
Ол жерде жақсы емес пе?
Иә?
Сапқа тұрсаңыз, Шимамура сізді күтуге мәжбүр етеді.
Бұл дұрыс.
Жақсы, бәрібір.
Келесі жолы Ширитори ойнаудың орнына уақытты өлтіру үшін не істеуім керек?
Әй, анау... ю... саусақ күресі ме, әлде бірдеңе.
Бұл жақсы.
Иә
11 жеңіс, 3 жеңіліс, менің жеңісім~
Жарайды, бұл таң қаларлықтай отты, солай емес пе? Саусақ күресі
Иә
Иә?
Содан кейін мен егжей-тегжейлерді ашамын.
Иә, бұл Валентин шоколады.
Мен де кеше осы жерден сатып алдым.
Жарайды
Өл, қарт жезөкше!
Ah, hello?
Қайсысы да жақсы.
Мен көремін.
арқылы сатып алу бар ма?
Шоколад
Иә
Шима-чан, сенің жігітің бар ма?
Жоқ, мен жай ғана досыма бір нәрсе сатып алайын деп жатырмын.
Хмм.
Иә
Олай болса кеттік
Тойохашиге бара жатқан пойыз жақында 4-платформадан шығады.
Есіктерді жабудан сақ болыңыз
Жақын болды.
Иә, әрең.
Бір орын бар.
А... иә
Отырсам ше? Шима-чан, неге отырмайсың?
Ах...
Олай болса отырайын ба?
Иә
Мм, жоғары сынып оқушылары... солай ма?
Не? Күшік…
Әй, біркелкі сөмке
Бірақ
Шима-чан да орта мектеп оқушысы ма?
Солай ма? Сіз мектепке дұрыс барасыз ба?
Әділ, Шима-чанның ақыл-ойы жартыкеш сияқты.
Ал, мен не істеймін деп ойлаймын.
Айтпақшы, Сашима-чан
Иә?
Кішкентай кезіңде мені қалай атадың?
《Күте~ Шима-чан》
《Шимачан》
Жүр, ұмытып кетіппін.
Мен көремін.
Шима-чан бұрынғыдан көп өзгерді.
Бұл дұрыс.
...
＜Таңғажайып жарқын және мейірімді＞
Әй, мұнда кісі өлтіру болғаны есіңде ме?
Не? Солай ма?
Иә, болды.
Қала қорқынышты
Күміс шашты жарты эльф
＜Иә, шындық естеліктер сияқты оңай өзгермейді＞
Мен де кеше осы жерден сатып алдым.
Аа, дұрыс...
Иә? иә? ?
Ендеше, алмасайық.
Иә, құттықтаймын
Құттықтаймыз ба?
Олай болса... онда құттықтаймын.
Үйде көрме, ерте же.
А, қазір тамақтанайық!
Иә?
Енді осындасыз ба?
Иә, қазір
Бұл өте жылдам.
Иә, өте дәмді!
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Иә, иә
Хмм.
Иә?
Жарайды, мен солай ойлаймын.
Сіз де Шимамураның біреуін жеп көргіңіз келе ме?
Жарайды, мен біреуін аламын деп ойлаймын.
Иә, а... а...
А, онда...
Иә, бұл дәмді.
Дұрыс па?
Ах...
(Сувенир дүкенінің иесі) Хмм… (Турист 1) Ә?
Не?
Бәрібір барайық.
Жарайды, бар.
Ол сағат 6-да басталуы керек.
Не?
Ах!
Басталды, кеттік! Адачи
Иә?
Бұл туралы не деуге болады?
Ах!
Шима-чан?
Аа, кешіріңіз. Сонда мен үйге барайын ба?
Иә
Не болды?
Иә? Жоқ... иә
Содан кейін мұнда
Бүгін кездеспегенім үшін кешіріңіз.
А... иә
Сонда кездескенше.
＜＞
《Кішкентай кезіңде мені қалай атадың? 》
Ммм мммммм
Таручан
～
Жақында кездескенше~
Жақында кездескенше! Шима-чан
＜＞
Шимамура Шимамура ма?
...
Мен оны сол науқанда жібердім.
《Бүгінгі кілт сөзі – D~! 》
...
Қауіпсіз мазмұнға Ah...
Бітті ме? Мен асығып тұрмын.
Ум...
Иә?
Дос болу қандай сезімде болады?
Не? Қандай сезімде болсақ та, біз жақсы араласамыз.
Нақты мысал...
Бағыт, дәлірек айтсақ... достық.
Уау, олар керемет көрінеді!
Бұл ұнайды ма?
А... Иә, солай.
Хаха... Ия
Бірақ оны Адачи ретінде қарастырсақ, бұл жақсы сәйкес болуы мүмкін.
Иә?
Науқанға өтініш бергенде
Ойымда кенет Адачидің жүзі пайда болды.
Мен осылай хабарлама жасауға тырыстым.
Иә? ше?
Адачи?
Не... кенеттен?
Кешіріңіз... Кешіріңіз, таң қалдым.
Иә.
Біреуді үндеместен кенет құшақтауға тыйым салынады!
Иә... Иә.
Иә? Бұл жақсы ма?
Иә?
Жарайды, рұқсат алсаң, онда...
Не, мені құшақтағың келе ме?
Иә
Неге?
Ах...
Ум, бұл...
Жылы...
А... Жылы болайық!
Хмм.
Әй, қой, маңызды емес.
Жарайды, келіңдер! Алақай!
тармақ～
Жарайды... жарайды, менің ойымша, біз жақсы араласамыз.
Адачи арық, сондықтан ол жылынбайды.
Адашимапедия Валентин
Біз Онику но Нагатода Әулие Валентин күні жәрмеңкесін де бастадық.
Шоколад қосылған крокеттерді де сатасыз ба?
Мен ондай ақымақтық жасамаймын.
Өзіңізді қызықтыратын жігіттің жүрегін жаулап алыңыз. Хатсуда үлкен сатылым!
Егер қыз кенеттен сізге гормон берсе, сіз қалай сезінер едіңіз?
Бүгін түнде гриль ет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory